不跟他們說一聲就走
這樣真的好嗎
畢竟他們兩個正分秒必爭努力在進行修行呢
就請你幫我轉告他們吧
再見了
那我們走了
等一下
古勒比加就麻煩你們了
那傢伙 雖然看起來冷靜卻常常亂來
明明很聰明 卻常常不經大腦
我覺得
他似乎對你敞開心房很信任你
請你在適當的時機勸勸他
你很讓人放心呢
你的心跳聲
比我在這裡遇到的任何人都好聽
既平靜又寬廣
聽起來非常溫暖
我覺得你當醫生或老師應該都很不錯
我非常建議你換工作哦
我會考慮看看的
好像也是時候該開始好好讀書了
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly again)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！(you can smile！))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(定案x與x開始)
16號
以278億標下Greed Island貪婪之島
非常感謝你的競標
那傢伙…他真的打算全標下來
連我這邊的預算
他也瞭若指掌
只剩下一套
可惡 我一定要把它標到手
他回去了嗎
反正還會再見面
他要你們兩個好好修行
他又用不著那麼介意
要是古勒比加能離開友克鑫市那就好了
這不正好跟你想的一樣
是這樣說沒錯啦
可是他卻不告而別
拿去
這是仙派給你的
他也說下次再跟大家見面
連仙派也…
是啊 他可是照約定
確實讓你們的存款變成一億囉
真的變一億了
這下子
就能把押在當鋪的獵人執照贖回來了
仙派他果然真的非常厲害
不過話說回來
獵人執照還真是神通廣大
當鋪竟然一口氣就給他一億現金
要是在更恰當的地方賣出
說不定還會多出兩位數
對了 我也去考獵人執照
然後再把它賣掉不就得了
這樣別說是還清欠債了
我還能靠著利息過日子
很好 既然決定了就事不宜遲
我要準備參加獵人試驗囉
16號
以602億標下Greed Island貪婪之島
感謝你的競標
602億耶
他還真厲害
到頭來七套遊戲全被他給標下來了
不過相對的
他好像花掉個人一半的資產呢
前幾天
巴特拉雖然以305億天價標下Greed Island
不過卻立刻被不明人士給搶走了
但他卻沒有因此消沉
在昨天以278億
今天更是以602億標到剩下的Greed Island
究竟是為了甚麼讓巴特拉這麼執著呢
搞不好是在遊戲破關之後
就會出現隱藏的藏寶圖
或是會出現巨大的龍
可以替破關的人實現一個願望之類的
坊間流傳著好幾種說法呢
謝謝惠顧
回家吧
結果
本次所有的Greed Island全被巴特拉標下
除了標下遊戲他也同時在募集玩家
就是今天
會場前已經可以看到很長的排列隊伍
讓大家久等了
接下來
我們就要進行Greed Island玩家的考選會
相信大家應該都知道
要玩這套遊戲的話念能力是不可或缺的
再來 關於審查的方式
首先
要請在場的各位展現一下念能力
再由我們主觀判定是否合格
關於這一點還請各位務必見諒
負責擔任這一次評審的是
職業獵人…絕茲絕拉
是賞金獵人絕茲絕拉
既然他會參與就表示
從這套遊戲能賺取的回報應該也不少
那麼 立刻開始進行審查
請你們一個個上台讓我見識一下你們的練
台上會以鐵門跟布簾隔開
不讓其他參加者看到你們各自的能力
一共32名
一旦合格者人數額滿這場審查就立刻結束
那麼 要接受審查的參加者
請到這邊
就只有這麼一點說明嗎
好 第一位參加者 請進
最低限度的說明很多細節都沒交代
可是大部分在場的人都很理所當然的上去了
他們應該都很清楚
就算我們提出疑問
也不會得到任何回答
我們現在該做的就是…
從他的說明去推測其他沒有說到的細節
做出最適當的表現
我相信 包含這個行動在內
所有過程都是審查的一部分
這個會場大約有200名參加者
有將近100人在排隊等待審查
另外
還有將近50名參加者在旁邊觀望伺機而動
另外20人左右在原地不動
到底哪一方才是對的
下一位 請進
奇怪
明明已經有快10個人進去了
卻沒有半個人出來
這代表…剛才進去的人全都合格了嗎
這下不妙 我們是不是也該去排隊
那些人完全不可以
他們根本就不可能通過
我指的是現在在排隊的人
還有那些只在旁邊觀望的人
尤其是…那些現在在隊伍旁邊徘徊的人
他們該不會想等那些不合格的人出來
再趁機打聽裡面的狀況吧
要是他們事先有做功課
腦袋也確實在思考的話
應該就不難察覺到
其實根本就沒有必要特地先去排隊
就是無法再讓新玩家進到遊戲裡
所以我才要這麼精挑細選新玩家
對哦
這場考選會並不會選出32名合格者
就是這樣
十幾年來從來就不曾有人破解這套遊戲
何況 要是前面進去的玩家還活著
後面的人就無法參加這個遊戲
既然如此 保險起見
為了讓往後更有希望破關的人有機會參加
一般而言
都會預留幾個名額下來以備不時之需
所以這一次會選出的玩家
我看大概就只有20名左右吧
就我看 目前正在排隊的
還有在旁邊徘徊的這些人
他們很明顯都是不及格的
有希望被選上的
就只有在一開始就毫不猶豫離開座位的人
還有看透主辦者用意
靜靜留在原地的我們幾個
對吧 這位小弟
小岡 原來你已經注意到了嗎
不 我根本沒有想那麼多
只是站在主辦單位的立場去想
好不容易聚集了這麼多人在這裡
應該會想要好好的確認一下每個人的實力吧
那倒也是啦
小弟 真是輸給你了
真了不起
不但有自己的想法而且還能夠堅信不疑
在這時代真的相當難得
通往答案的路越險惡
就越需要兼具憨直的個性跟善辯的才能
否則就完全前進不了
下一位 請進
我的名字叫普哈特
那麼…請多指教囉
通常像那種傾囊相授的人都不會被選上呢
他聽到了啦
不過 的確就跟他說的一樣
我一直想要做出最佳選擇
過度理性思考了
那我先走囉
加油
不冒險的話就無法前進
這條路就是這麼危險
聽好了 絕對不要勉強
只有在確信百分之百成功的狀態下再動手
不然就只能等待
對我們來說最重要的就是伺機而動
在毫無勝算的前提下就把能力展現出來
是最愚蠢的行為
那是老爸教我的道理
可是我已經不再是殺手了
而是獵人
好了 讓我看看你的練吧
發也可以嗎
無所謂
只要能讓我見識到你的實力
要怎麼做都行
讓我看看
你那時候的練並不是你全部實力的證據吧
那麼 開始了
把氣變成電流
理論上確實是做得到
但是…這不可能
才不過4天的時間
他怎麼可能從無到有
怎麼樣 要再多看一點嗎
不 已經夠了
你合格了
Yeah
可是這並非一朝一夕就可以練成的
就算是用近似拷問的強力電流修行
應該也得花上好幾年
你到底怎麼…
強力電流啊
我從出生就天天被電了
因為我家境特殊
七個人
果然跟大叔說的一樣
會合格的只有一開始就行動的人
還有在原地等的人
好了 不知道小岡怎樣了
小岡
基路亞
太好了 你也通過了呢
那還用說
剛剛那聲音是你弄的嗎
真是的
這就是所謂的後生可畏吧
首先 恭喜在場的各位你們合格了
我在此賦予在場的21人
進行Greed Island的權利
如果能夠順利破關報酬是500億戒尼
相關細節全都寫在契約書上
請在場的各位在傍晚五點出發之前
仔細看過契約書並且簽名
乾杯
總之啊目前算是突破第一關了
能請你幫我們看一下嗎
看甚麼
契約書
簡單來說就是三大重點
第一
在遊戲中受傷或是喪命都不得有怨言
第二
從遊戲中帶回來的任何物品
所有權都屬巴特拉
第三
對於成功破關的玩家
我們將給予該人500億戒尼的報酬
我想應該沒甚麼大問題吧
那…就只要簽名就可以了
最重要的是第二項吧
玩家從遊戲中帶回現實世界的某種東西
就是他們不惜花費巨額報酬也想拿到的東西
那是甚麼東西
他要甚麼都給他
我想要的不是實質的物品
而是盡可能的讓自己更加接近金
走了
尼奧里奧 考試要加油哦
你們兩個也要保重
下次再見面 你就是醫生了吧
這樣就代表我們至少會有四年見不到面
我們可是打算要比你當醫生更早一步破關
我是不會輸的
那麼 在開始進行前
我再做一點補充說明
這套遊戲
並不是依據主機的不同而各自獨立進行
不管是從那一台主機開始
大家抵達的地點都是一樣的
可以把它當作是從世界各地都能進入的
類似網路遊戲的假想空間
接著 要發記憶卡給各位
雖然我也希望能立刻開始進行遊戲
在那之前我想先決定一下順序
順序
如果想進入遊戲必須要一個一個輪流進入
為了避免在裡面起爭執
現在就決定好順序
那…我看就用猜拳來決定吧
很好 我第一
我記得你自己應該有存檔對吧
可惡 我竟然是17號
你要使用它嗎
你放心吧
不管你用的是哪個存檔
大家抵達的地點都是一樣的
仁
這套遊戲是仁所留下來的訊息
就相信它 前進吧
我想要使用自己帶來的記憶卡
那就戴上那枚戒指開始進行遊戲吧
小岡
在我抵達前你先在出發點等我
等到NOW PLAYING的字樣出現之後
就換下一個人進去
歡迎來到G.I的世界
你是小岡.富力士先生吧
接下來要進行這套遊戲的說明
你要繼續聽下去嗎
在這套遊戲當中
只要戴上那枚戒指
就能在這個世界使用兩種魔法
一種是BOOK 一種是GAIN
請你伸出戴有戒指的那隻手
並大聲唸出BOOK
BOOK
這套遊戲的主旨是要請玩家收集指定的卡片
剛才叫出來的就是用來收集卡片的集卡冊
接著請翻開集卡冊的第一頁
在每個口袋上個別都標有不同的號碼
像這一類標有號碼的口袋
就只能放入號碼相同的卡片
這樣的口袋叫做指定口袋
接著請你再繼續翻下去
沒有號碼耶
沒錯
像那樣沒有標上號碼的口袋
任何號碼的卡片都可以放
那樣的口袋叫做自由口袋
指定口袋從0號到99號為止
共有100個口袋
相對於此自由口袋就只有45個
只要玩家
能夠把指定口袋的100張卡片收集齊全
那麼…這套遊戲就算是完全破關了
只要把那100張卡片收集齊全就行了吧
沒錯
嚴格說起來
就是將發現的100種道具卡片化之後
收進集卡冊裡
卡片化
例如
在遊戲中得到劍這項道具時
拿到道具的瞬間劍就會變成卡片
相反的
若是玩家想把劍當道具使用的時候
就要利用GAIN這個魔法
要用GAIN
一旦利用GAIN讓卡片變回道具
就沒辦法再次卡片化
還請你多留意
如果想再次把該道具卡片化
就必須重新得到該項道具
到此為止跟得上嗎
還可以
除此之外
若遇到以下兩種情況也無法卡片化
其中一種情況是
該道具在遊戲中的卡片化限度張數
已經到達MAX
卡片化限度張數
是的
存在於這套遊戲中的任何道具
都具有卡片化限度張數的限制
例如
以卡片化限度張數為3的道具而言
要是該項道具
已經分別由三個不同的玩家卡片化的話
這時候
就算有第四個玩家得到該項道具
也無法將該項道具卡片化
另外一種情況就是…
卡片沒收進集卡冊長達一分鐘
就會變回被卡片化前的道具
若遇到這種情況也無法再次卡片化
這樣的說明 你瞭解嗎
大致上…
最後 有個最重要的注意事項
我已經快要記不住了啦
萬一 玩家在遊戲中不幸喪生
集卡冊跟戒指就會被破壞
集卡冊中的卡片也會全數消失
要是真的死了大概也顧不了那麼多了吧
關於遊戲的說明到此結束
其他相關的細節就請你在進行遊戲的同時
自行在遊戲中取得吧
我知道了 非常謝謝你
那麼預祝你在遊戲中一切順利
請從那邊的樓梯下去吧
開始讀取存檔資料
以下是來自仁.富力士先生的留言
仁
你來了 小岡
這是我跟同伴共同製作的遊戲
你就好好享受吧
不過…
你要是以為在遊戲當中有能找到我的線索
那你可要失望了
我只是想向你炫耀我們的遊戲而已
不管是甚麼理由
既然你到了這裡
在沒有得到某樣道具之前
是無法離開遊戲的
你就即管…放手去玩吧
小岡總算進入傳說的夢幻遊戲
G.I的世界了
現在 就要展開新的冒險旅程
(在稱不上路的路前方)
(有著甚麼樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非得前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的Reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
在遊戲中獲得的卡片
上面的解說本來都是獵人文字
為了讓大家好理解 所以特別翻譯給大家看哦
GAIN
Continue…
下一集 延攬與摯友
謝謝你 小岡
謝謝你 基路亞
太丟臉了吧